THE KING: ETERNAL MONARCH
ព្រះមហាក្សត្រ៖ ការចាប់កំណើតជារៀងរហូត
ALL CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS, RELIGION AND INCIDENTS
រាល់ចក្ខុវិស័យផ្លាកសញ្ញាអង្គការសាសនានិងឥស្សរជន
PORTRAYED IN THIS DRAMA ARE FICTITIOUS
PORTRAYED នៅក្នុង DRAMA នេះគឺគួរឱ្យគោរព
EPISODE 11
EPISODE ១១
Who are you people?
តើអ្នកជានរណា?
You're not cops.
អ្នកមិនមែនជាប៉ូលីសទេ។
You seem like bad guys.
អ្នកហាក់ដូចជាមនុស្សអាក្រក់។
What kind of work do you do?
តើអ្នកធ្វើការប្រភេទអ្វី?
We helped you escape from the cops.
យើងបានជួយឱ្យអ្នករត់គេចពីប៉ូលីស។
So I guess I can say that we're allies.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចនិយាយបានថាយើងជាសម្ព័ន្ធមិត្ត។
I heard you're famous in the slums.
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកល្បីនៅតំបន់អនាធិបតេយ្យ។
You can and will do anything for money.
អ្នកអាចនិងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីលុយ។
You don't have a home or a family.
អ្នកមិនមានផ្ទះឬគ្រួសារទេ។
You sleep curled up in a car seat
អ្នកគេងលង់លក់ក្នុងកៅអីឡាន
and run errands for others to make a living.
និងរៀបចំការងារសម្រាប់អ្នកដទៃដើម្បីរកស៊ី។
You've been living in the gutter
អ្នកបានរស់នៅក្នុងប្រឡាយទឹកហើយ
not knowing what your parents look like.
មិនដឹងថាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមើលទៅដូចអ្វីទេ។
And you'll die soon?
ហើយអ្នកនឹងស្លាប់ឆាប់?
Don't you think life is too cruel?
តើអ្នកមិនគិតថាជីវិតឃោរឃៅពេកទេឬ?
Will it ever be your turn
វានឹងក្លាយជាវេនរបស់អ្នក
to receive the organ transplant?
ដើម្បីទទួលការប្តូរសរីរាង្គ?
You just
អ្នក​គ្រាន់តែ
hurt my feelings.
ឈឺចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំ។
I may use people's weaknesses, but I never poke others' wounds.
ខ្ញុំអាចប្រើភាពទន់ខ្សោយរបស់មនុស្សប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលដាល់ស្នាមរបួសអ្នកដទៃទេ។
You're a douchebag.
អ្នកគឺជា douchebag ។
I refuse to be your ally.
ខ្ញុំបដិសេធមិនធ្វើជាសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់អ្នកទេ។
I always meet the right people.
ខ្ញុំតែងតែជួបមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
Have you been praying?
តើអ្នកបានអធិស្ឋានហើយឬនៅ?
JEONG TAE-EUL
ជៀនឡុង - អឺ
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
You went to the trouble of photoshopping my face onto this to bullshit me?
អ្នកបានទៅបញ្ហានៃការ photoshopping មុខរបស់ខ្ញុំទៅលើនេះដើម្បី bullshit ខ្ញុំ?
This girl is you.
ក្មេងស្រីនេះគឺជាអ្នក។
You in the other world, to be exact.
អ្នកនៅលើពិភពលោកផ្សេងទៀតគឺពិតប្រាកដ។
However, her life is very different from yours.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយជីវិតរបស់នាងគឺខុសគ្នាឆ្ងាយពីអ្នក។
She grew up healthy and happy with loving parents.
នាងធំធាត់មានសុខភាពល្អនិងសប្បាយរីករាយជាមួយឪពុកម្តាយជាទីស្រឡាញ់។
These are your parents.
ទាំងនេះជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
Though you've never seen them before.
ទោះបីជាអ្នកមិនដែលឃើញពួកគេពីមុនក៏ដោយ។
You're not that bitch I saw in front of KU.
អ្នកមិនមែនឆ្កេញីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅមុខខេ។
Do you have a twin sister?
តើអ្នកមានបងប្អូនភ្លោះទេ?
I'll give you a new life.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតថ្មី។
Just nod if you want
គ្រាន់តែងក់ក្បាលប្រសិនបើអ្នកចង់បាន
that life.
ជីវិតនោះ។
Fortune has arrived
សំណាងបានមកដល់ហើយ
knocking at your door.
គោះទ្វាររបស់អ្នក។
How nice.
ល្អប៉ុណ្ណា។
She had everything.
នាងមានអ្វីៗទាំងអស់។
This pisses me off.
នេះ pisses ខ្ញុំបិទ។
I'm actually hurt.
ខ្ញុំពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
Prince Buyeong, who is also known as Professor Lee Jong-in,
ព្រះអង្គម្ចាស់ប៊ូយ៉ុងដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាសាស្រ្តាចារ្យលីជុងអ៊ិន។
was found dead in his residence last night.
ត្រូវបានគេរកឃើញថាស្លាប់នៅក្នុងគេហដ្ឋានរបស់គាត់កាលពីយប់មិញ។
The Royal Court hasn't made a statement regarding the exact cause of death.
តុលាការរ៉ូយ៉ាល់មិនបានធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍ទាក់ទងនឹងមូលហេតុនៃការស្លាប់នេះទេ។
The police and prosecution have stated that King Lee Gon
ប៉ូលីសនិងអយ្យការបានបញ្ជាក់ថាស្តេចលីហ្គន់
has full authority over all matters
មានសិទ្ធិអំណាចពេញលេញលើបញ្ហាទាំងអស់
regarding the case and that he will investigate the cause of death himself.
ទាក់ទងនឹងករណីនេះហើយថាគាត់នឹងស៊ើបអង្កេតរកមូលហេតុនៃការស្លាប់ដោយខ្លួនឯង។
I return to Amitabha
ខ្ញុំត្រឡប់ទៅអាមិតាបា
Who guides me to the pure land
តើអ្នកណានាំខ្ញុំទៅទឹកដីបរិសុទ្ធ
I return to the two bodhisattvas
ខ្ញុំត្រលប់ទៅព្រះពោធិសត្វទាំងពីរ
On his left and right
នៅខាងឆ្វេងនិងខាងស្តាំរបស់គាត់
I return
ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
Happy New Year, Your Majesty.
រីករាយឆ្នាំថ្មីព្រះករុណា។
We are gathered here to wish the deceased
យើងបានជួបជុំគ្នានៅទីនេះដើម្បីជូនពរដល់អ្នកដែលបានចែកឋានទៅ
A good rebirth
ការកើតជាថ្មី
And the earliest opportunity
និងឱកាសដំបូងបំផុត
To attain Nirvana
ដើម្បីដល់និព្វាន
Led by King Lee Gon
ដឹកនាំដោយស្តេចលីហ្គន់
Of the Kingdom of Corea
នៃព្រះរាជាណាចក្រកូស្តា
This funeral for Prince Buyeong
ពិធីបុណ្យសពនេះសំរាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ Buyeong
A royal relative
សាច់ញាតិរាជវង្ស
Prime Minister Koo.
នាយករដ្ឋមន្រ្តីកូ។
Is for honoring all of his contributions
គឺសម្រាប់គោរពរាល់ការចូលរួមចំណែករបស់គាត់
-And service to the nation -You smiled just now.
- ហើយបម្រើដល់ប្រជាជាតិ - អ្នកញញឹមពេលនេះ។
-I did? -May Prince Buyeong's soul
-ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ? ដួងព្រលឹងរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ប៊ូយុង
Rest in peace and attain Nirvana
សម្រាកដោយសន្តិភាពនិងទទួលបាននិព្វាន
I quite enjoy seeing Lee Gon
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលបានឃើញលីហ្គុន
in despair.
នៅក្នុងភាពអស់សង្ឃឹម។
Prime Minister Koo, KU Group's chief secretary stopped by.
នាយករដ្ឋមន្រ្តីគួយប្រធានលេខាធិការក្រុមខេយូគ្រុបបានបញ្ឈប់។
Two hours ago.
ពីរ​ម៉ោង​មុន។
I was told to make sure you get this today.
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកទទួលបានថ្ងៃនេះ។
Just leave it there.
គ្រាន់តែទុកវានៅទីនោះ។
I'm taking a quick break, so don't disturb me.
ខ្ញុំសំរាកបន្តិចដូច្នេះកុំរំខានខ្ញុំ។
Yes, ma'am.
ត្រូវហើយម៉ា។
Aren't my secretaries so capable?
តើលេខាធិការរបស់ខ្ញុំគ្មានសមត្ថភាពទេឬ?
The customer who left the umbrella at the store came to get it a few days ago.
អតិថិជនដែលទុកឆ័ត្រនៅហាងបានមកទទួលវាពីរបីថ្ងៃមុន។
He looked just like Lee Lim when he was alive.
គាត់មើលទៅដូចជាលីមលីមនៅពេលគាត់នៅរស់។
So I thought
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត
maybe he had a son.
ប្រហែលជាគាត់មានកូនប្រុស។
So, Mom was right?
ដូច្នេះម៉ាក់និយាយត្រូវទេ?
US PRESIDENT TRUMP VISITS NORTH KOREA
អាមេរិកបច្ចុប្បន្នឃ្លាំមើលដំណើរទៅកាន់ប្រទេសកូរ៉េខាងជើង
What is the connection
តើអ្វីទៅជាការតភ្ជាប់
between these two?
រវាងទាំងពីរនេះ?
I sent the 2G phone to myself via registered mail before I came here.
ខ្ញុំបានផ្ញើទូរស័ព្ទ 2G ទៅខ្លួនខ្ញុំតាមរយៈសំបុត្រដែលបានចុះឈ្មោះមុនពេលខ្ញុំមកទីនេះ។
If the recipient can't be reached,
ប្រសិនបើអ្នកទទួលមិនអាចទាក់ទងបានទេ
they'll keep it at the post office after about two delivery attempts.
ពួកគេនឹងរក្សាទុកវានៅការិយាល័យប្រៃសណីយ៍បន្ទាប់ពីការប៉ុនប៉ងចែកចាយចំនួនពីរដង។
They're probably still trying.
ពួកគេប្រហែលជានៅតែព្យាយាម។
Are you going to get me out now?
តើអ្នកនឹងយកខ្ញុំចេញឥឡូវនេះទេ?
Of course, I'll get you out.
ជាការពិតខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញទៅក្រៅ។
Corpses are removed immediately, you know.
សាកសពត្រូវបានយកចេញភ្លាមៗអ្នកដឹងទេ។
Are you looking for something specific?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីដែលជាក់លាក់មែនទេ?
If your skin is on the dry side,
ប្រសិនបើស្បែករបស់អ្នកស្ងួត។
would you like to try this?
តើអ្នកចង់សាកល្បងវាទេ?
Now?
ឥឡូវ​នេះ?
It's very dry outside, isn't it?
វាស្ងួតនៅខាងក្រៅមែនទេ?
This is Golden Time Mist Ampoule. Please close your eyes.
នេះគឺជាពេលវេលាមាសអាំភូលា។ សូមបិទភ្នែក។
I'll try it myself.
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងដោយខ្លួនឯង។
Spray it right after washing your face, and it'll keep your skin hydrated--
បាញ់វាឱ្យបានត្រឹមត្រូវបន្ទាប់ពីលាងមុខរួចវានឹងជួយឱ្យស្បែកអ្នកមានសំណើម -
Hey, Jangmi. She just got out. On the left.
ហេចាងមី។ នាងទើបតែចេញទៅ។ នៅ​ខាងឆ្វេង។
Her outfit matches yours.
សម្លៀកបំពាក់របស់នាងត្រូវនឹងអ្នក។
Okay, got it.
យល់ព្រមយល់ហើយ។
Move along. No photos, please!
ផ្លាស់ទី​តាម។ សូមកុំថតរូប
Did you guys just abduct her?
តើអ្នកបានចាប់ពង្រត់នាងទេ?
No, we arrested her.
ទេយើងចាប់នាង។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
We're police officers.
យើងជាមន្រ្តីប៉ូលីស។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Thanks for your cooperation.
សូមអរគុណសម្រាប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
And for this too.
ហើយសម្រាប់រឿងនេះផងដែរ។
It is very hydrating indeed.
វាពិតជាផ្តល់ជាតិទឹកខ្លាំងណាស់។
The Royal Wardrobe sent your clothes for the New Year's ceremony.
ព្រះបរមរាជវាំងបានបញ្ជូនសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកសម្រាប់ពិធីចូលឆ្នាំថ្មី។
I thought I should drop it off myself so that I could see you.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទម្លាក់វាចោលដោយខ្លួនឯងដើម្បីខ្ញុំអាចជួបអ្នក។
Oh, is today that day?
អូថ្ងៃនេះជាថ្ងៃនោះហើយឬនៅ?
The one day of the year
ថ្ងៃមួយនៃឆ្នាំ
when Prime Minister Koo stays up all night with His Majesty?
តើពេលណានាយករដ្ឋមន្រ្តីកូបានដេកពេញមួយយប់ជាមួយព្រះករុណា?
You obviously came here because it makes you uneasy.
អ្នកច្បាស់ជាមកទីនេះព្រោះវាធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួល។
Because of that wench, Koo Seo-ryeong?
ដោយសារតែ wench នោះ Koo Seo-ryeong?
Gosh, of course not.
ពិតណាស់មិនមែនទេ។
I'm glad you're here.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមកទីនេះ។
I knew it was around this time of the year, so I was waiting for you.
ខ្ញុំដឹងថាវាជិតដល់ឆ្នាំនេះដូច្នេះខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
The gamhongro has aged very well.
ហ្គុងហុងរ៉ូមានអាយុច្រើនហើយ។
Has His Majesty left the study?
តើព្រះមហាក្សត្ររបស់ព្រះអង្គបានចាកចេញពីការសិក្សាទេ?
Yes, just in time on Thursday night.
បាទ / ចាសគ្រាន់តែនៅក្នុងពេលវេលានៅយប់ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។
Prime Minister Koo is pretty, but that's about it.
នាយករដ្ឋមន្រ្តីកូពិតជាស្រស់ស្អាតប៉ុន្តែនោះជារឿងរបស់វា។
She has no other good qualities.
នាងមិនមានគុណសម្បត្តិល្អផ្សេងទៀតទេ។
She is sly and vulpine.
នាងជាមនុស្សល្ងីល្ងើនិងហឹង្សា។
And if you look at her closely, she's not even that pretty.
ហើយប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលនាងយ៉ាងជិតស្និទ្ធនាងក៏មិនស្អាតនោះដែរ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
She doesn't have any health problems.
នាងមិនមានបញ្ហាសុខភាពទេ។
We gave her a tranquilizer along with vitamin infusions.
យើងផ្តល់ឱ្យនាងនូវភាពស្ងប់ស្ងាត់រួមជាមួយថ្នាំវីតាមីន។
And Dr. Hwang said
ហើយលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Hwang មានប្រសាសន៍ថា
he'll return to the palace as soon as Prince Buyeong's autopsy is done.
គាត់នឹងត្រលប់មកវិមានវិញនៅពេលដែលការធ្វើកោសល្យវិច័យរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Buyeong ត្រូវបានធ្វើ។
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
A lot.
ច្រើន។
I am in love with you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
I could tell
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន
that he was from a different time,
ថាគាត់មកពីពេលវេលាខុសគ្នា
not a different world.
មិនមែនជាពិភពខុសគ្នាទេ។
Perhaps,
ប្រហែលជា
that was the day when I made up my mind
នោះគឺជាថ្ងៃដែលខ្ញុំបានសំរេចចិត្ត
about a lot of things.
អំពីរឿងជាច្រើន។
Am I getting dumped like this?
តើខ្ញុំកំពុងបោះចោលដូចនេះទេ?
No way. I'll teach you a lesson when you come back.
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំនឹងបង្រៀនមេរៀនមួយនៅពេលអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
FORENSICS TEAM, GYEONG-RAN
ក្រុម FORENSICS, GYEONG-RAN
Hey, it's me.
ហេវាជាខ្ញុំ។
Did you hear?
តើអ្នកបាន hear ទេ?
Jang Yeon-ji committed suicide at the penitentiary.
ចាងយូយុនជីបានធ្វើអត្តឃាតនៅឯពន្ធនាគារ។
Suicide?
ការធ្វើអត្តឃាត?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I just got a call from Seongdong-gu's forensics team.
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានការហៅពីក្រុមការងារកោសល្យវិច្ច័យរបស់ Seongdong-gu ។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Jang Yeon-ji took her own life.
ចាងយូយុនជីបានយកជីវិតរបស់នាង។
Hey, go on.
ហេទៅបន្ត។
But they happened to have a power outage that day, so there's no CCTV footage.
ប៉ុន្តែពួកគេបានកើតឡើងថាមានការដាច់ចរន្តអគ្គិសនីនៅថ្ងៃនោះដូច្នេះមិនមានរូបភាពស៊ីស៊ីធីវីទេ។
You didn't harass or mistreat her when you were there, right?
អ្នកមិនបានរំខានឬធ្វើបាបនាងនៅពេលអ្នកនៅទីនោះមែនទេ?
I heard you visited her.
ខ្ញុំ heard អ្នកមកលេងនាង។
Suicides are rare at penitentiaries, you know.
អ្នកដឹងទេ។
They might investigate you for use of force, so be careful.
ពួកគេអាចស៊ើបអង្កេតអ្នកពីការប្រើប្រាស់កម្លាំងដូច្នេះសូមប្រយ័ត្ន។
Okay. Thanks, Gyeong-ran.
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ Gyeong-ran ។
I have to go.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
They got rid of her to cut the tail off.
ពួកគេបានកម្ចាត់នាងកាត់កន្ទុយចោល។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Go where?
ទៅណា?
It's not even within our jurisdiction.
វាមិនមាននៅក្នុងដែនសមត្ថកិច្ចរបស់យើងទេ។
Not there.
មិនមែន​ទីនោះ។
Let's find Song Jeong-hye first.
តោះស្វែងរក Song Jeong-hye ជាមុនសិន។
The cinerarium may have her contact details as the guardian.
cinerarium អាចមានព័ត៌មានលម្អិតទាក់ទងនាងជាអាណាព្យាបាល។
Who is Song Jeong-hye?
តើ Song Jeong-hye ជានរណា?
Lee Ji-hun's mother.
ម្តាយរបស់ Lee Ji-hun ។
The cinerarium you went to. That boy is Lee Ji-hun.
cinerarium ដែលអ្នកបានទៅ។ ក្មេងប្រុសនោះគឺលីជីហុន។
But if she's Lee Ji-hun's mom...
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងជាម្តាយរបស់លីជីហុន…
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
She looks exactly like Lee Gon's mother,
នាងមើលទៅដូចម្តាយរបស់ Lee Gon
which means she's most likely with Lee Lim now.
ដែលមានន័យថានាងទំនងជានឹងលីមលីមឥឡូវនេះ។
The address is useless. I went there and saw nothing but farmland.
អាស័យដ្ឋានគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។ ខ្ញុំបានទៅទីនោះហើយមិនឃើញមានអ្វីក្រៅពីដីស្រែចំការ។
Just a moment.
មួយភ្លែត។
It's the management office.
វាជាការិយាល័យគ្រប់គ្រង។
Hello?
សួស្តី?
Are you the one who called?
តើអ្នកគឺជាអ្នកដែលបានហៅទេ?
Yes, I am.
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
I'm Lieutenant Jeong from Jongno Police Station.
ខ្ញុំជាអនុសេនីយ៍ឯកជុងមកពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីសជុងណុ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I looked into what you had asked me about,
ខ្ញុំបានមើលទៅអ្វីដែលអ្នកបានសួរខ្ញុំអំពី
but we have no one's contact information on file for Lee Ji-hun.
ប៉ុន្តែយើងមិនមានព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់នរណាម្នាក់នៅលើឯកសារសម្រាប់លីជីហុនទេ។
We've been receiving five years' worth of payments up front.
យើងបានទទួលប្រាក់សំណងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំទៅមុខ។
Always in cash.
តែងតែមានសាច់ប្រាក់។
I never thought of that.
ខ្ញុំមិនដែលគិតពីរឿងនោះទេ។
Then could we get access to your security camera footage?
តើយើងអាចចូលមើលវីដេអូកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកបានទេ?
Not the whole cinerarium. Just the ones from your parking lot.
មិនមែនជា cinerarium ទាំងមូលទេ។ គ្រាន់តែអ្នកដែលមកពីចំណតរបស់អ្នក។
-We'll be there shortly. -Okay, I'll see you there.
យើងនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។ - អូខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
We need the footage from here.
យើងត្រូវការវីដេអូពីទីនេះ។
We don't know what she looks like.
យើងមិនដឹងថានាងមានរូបរាងយ៉ាងម៉េចទេ។
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
By the way, who is Lee Lim?
និយាយអញ្ចឹងតើលីលីមជានរណា?
The instigator behind all of this.
អ្នកញុះញង់នៅពីក្រោយអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
And I think
ហើយខ្ញុំគិត
he's the one who brought you here.
គាត់ជាអ្នកដែលនាំអ្នកមកទីនេះ។
This was in the pocket.
នេះនៅក្នុងហោប៉ៅ។
I didn't come for that. You can keep it.
ខ្ញុំមិនបានមកនោះទេ។ អ្នកអាចរក្សាវាបាន។
Use it to protect what belongs to you.
ប្រើវាដើម្បីការពារអ្វីដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
You know where my car is, right?
អ្នកដឹងថាឡានខ្ញុំនៅឯណាទេ?
You can have that too. And everything inside the car.
អ្នកក៏អាចមានវាដែរ។ ហើយអ្វីៗទាំងអស់នៅខាងក្នុងឡាន។
All I ask for in return
អ្វីដែលខ្ញុំស្នើសុំជាថ្នូរ
is that you feed Luna.
គឺថាអ្នកចិញ្ចឹម Luna ។
Are you stealing something again?
តើអ្នកកំពុងលួចអ្វីទៀត?
Do you believe
តើ​អ្នក​ជឿ​ទេ
God exists?
តើមានព្រះទេ?
Then I'll be punished.
ពេលនោះខ្ញុំនឹងទទួលទណ្ឌកម្ម។
By the way, that yo-yo...
និយាយអញ្ចឹងថាយូយូ ...
Why is the string red?
ហេតុអ្វីបានជាខ្សែអក្សរក្រហម?
I hooked it up myself.
ខ្ញុំបានភ្ជាប់វាដោយខ្លួនឯង។
Who taught you that expression?
តើអ្នកណាបង្រៀនអ្នកពីការបញ្ចេញមតិនោះ?
Hook it up again. It looks like it might break.
ចាប់វាម្តងទៀត។ វាមើលទៅដូចជាវាអាចនឹងបាក់។
Bye.
លាហើយ។
All right, bye.
ត្រូវហើយ។
He practically disowned his son
គាត់បានបដិសេធកូនប្រុសរបស់គាត់
and devoted his life to the Royal Court.
និងបានលះបង់ជីវិតរបស់គាត់ទៅព្រះបរមរាជវាំង។
A member of the royal family wore this?
សមាជិកម្នាក់នៃគ្រួសាររាជវង្សពាក់នេះ?
And look at these furniture pieces. Goodness.
ហើយក្រឡេកមើលបំណែកគ្រឿងសង្ហារឹមទាំងនេះ។ ភាពល្អ។
Did you read the article today?
តើអ្នកបានអានអត្ថបទថ្ងៃនេះទេ?
"Passed away at 76,
“ ទទួលមរណភាពនៅអាយុ ៧៦ ឆ្នាំ
a righteous, humble life devoted to the nation and Royal Court."
ជីវិតដ៏រាបទាបសុចរិតនិងស្មោះត្រង់ចំពោះជាតិនិងរាជវង្ស។
"Righteous"? Sure.
"សុចរិត"? ប្រាកដ។
But why did the word, "humble," have to go in there?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាពាក្យថា "រាបទាប" ត្រូវតែចូលទៅទីនោះ?
You folks worked him like a dog until he was almost 80.
អ្នកធ្វើការឱ្យគាត់ដូចជាឆ្កែរហូតដល់គាត់មានអាយុជិត ៨០ ឆ្នាំ។
"Humble"?
"បន្ទាបខ្លួន"?
He was just used.
គាត់ទើបតែត្រូវបានគេប្រើ។
My father was used.
ឪពុកខ្ញុំត្រូវបានប្រើ។
It's New Year's Day. We'll visit you.
វាជាថ្ងៃចូលឆ្នាំថ្មី។ យើងនឹងមកជួបអ្នក។
Se-jin misses you a lot.
Se-jin នឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
Just send Se-jin, then. You cannot come here.
គ្រាន់តែផ្ញើ Se-jin បន្ទាប់មក។ អ្នកមិនអាចមកទីនេះបានទេ។
You cannot set foot in the Kingdom of Corea.
អ្នកមិនអាចដើរនៅក្នុងព្រះរាជាណាចក្រកូស្តាបានទេ។
Dad, why are you being like this?
ប៉ាហេតុអ្វីកូនធ្វើបែបនេះ?
We follow the rule of primogeniture,
យើងអនុវត្តតាមគោលការណ៍នៃការចំណាយប្រាក់បឋម
so I'll be next in line when you're gone.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនៅជាប់គ្នានៅពេលអ្នកទៅ។
Will you seriously let
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ
all that money fall into Gon's lap?
លុយទាំងអស់នោះធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភ្លៅរបស់ហ្គុនមែនទេ?
Let me say this again.
ខ្ញុំសូមនិយាយម្តងទៀត។
I absolutely cannot let you
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
come anywhere near the Royal Court, no matter what.
មិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
I have to go.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
I can move into this house, right?
ខ្ញុំអាចរើចូលក្នុងផ្ទះនេះបានមែនទេ?
I'm selling my house in Los Angeles.
ខ្ញុំកំពុងលក់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំនៅឡូសអង់ចាឡែស។
I'll also close my clinic as soon as the date for my return is set.
ខ្ញុំក៏នឹងបិទគ្លីនិចរបស់ខ្ញុំអោយបានឆាប់ដែរពេលកាលបរិច្ឆេទសំរាប់ការវិលត្រឡប់មកវិញ
I should take over the royal physician role
ខ្ញុំគួរតែទទួលយកតួនាទីជាគ្រូពេទ្យរាជវង្ស
and manage the foundation as well.
និងគ្រប់គ្រងគ្រឹះផងដែរ។
You should make me the new director
អ្នកគួរតែតែងតាំងខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំថ្មី
on the day you announce the order of succession.
នៅថ្ងៃដែលអ្នកប្រកាសលំដាប់លំដោយ។
Seung-heon.
ស៊ឹង - ហេន។
Yes, Your Majesty.
មែនហើយព្រះករុណា។
You cannot enter the Kingdom of Corea.
អ្នកមិនអាចចូលទៅក្នុងព្រះរាជាណាចក្រកូស្តាបានទេ។
-Your Majesty. -And you will not
- ព្រះករុណា។ ហើយអ្នកនឹងមិនធ្វើទេ
succeed the throne after me.
ស្នងរាជ្យបន្តពីខ្ញុំ។
Se-jin is next in line to the throne.
សេជីនស្ថិតនៅជាប់នឹងបល្ល័ង្ក។
Nonsense.
សមហេតុសមផល។
Says who?
និយាយ​ថា​អ្នកណា?
You must leave the country immediately after the 49th-day memorial service.
អ្នកត្រូវចាកចេញពីប្រទេសភ្លាមៗបន្ទាប់ពីសេវាកម្មរំលឹកអនុស្សាវរីយ៍ថ្ងៃទី ៤៩ ។
I will let you maintain your dignity as a member of the Royal Family.
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករក្សាសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អ្នកជាសមាជិកនៃគ្រួសាររាជវង្ស។
Gon, how dare you...
ហ្គនតើអ្នកហ៊ាន ...
-Hey-- -Is anybody outside?
- ហេ - តើមានអ្នកណានៅខាងក្រៅទេ?
I want a full report on every move
ខ្ញុំចង់បានរបាយការណ៍ពេញលេញស្តីពីរាល់ការផ្លាស់ប្តូរ
of Prince Buyeong's eldest son until the 49th-day memorial service.
កូនប្រុសច្បងរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ប៊ូយុងរហូតដល់ពិធីរំserviceកខួបលើកទី ៤៩ ។
And he shall leave the country
ហើយគាត់នឹងចាកចេញពីប្រទេស
as soon as the memorial service is over.
ដរាបណាពិធីរំលឹករំisកចប់។
-Yes, Your Majesty!
បាទលោកម្ចាស់! បាទលោកម្ចាស់!
Wait, Your Majesty.
រង់ចាំព្រះករុណា។
Your Majesty!
ព្រះករុណា!
Hey, step aside! Move!
ហេ! បោះជំហានទៅមុខ! ផ្លាស់ទី!
Your Majesty, please spare me a second. Your Majesty!
សូមព្រះករុណាមេត្តាទុកពេលមួយវិនាទីទៀត។ ព្រះករុណា!
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
I suppose the autopsy
ខ្ញុំគិតថាការធ្វើកោសល្យវិច័យ
is complete.
បានបញ្ចប់។
I'm ready to listen.
ខ្ញុំត្រៀមស្តាប់ហើយ។
The cause of death was asphyxiation caused by manual strangulation.
មូលហេតុនៃការស្លាប់គឺការបឺតស្រូបដែលបណ្តាលមកពីការច្របាច់កដោយដៃ។
A strong force was applied to the neck.
កម្លាំងខ្លាំងត្រូវបានអនុវត្តទៅលើកញ្ចឹងក។
This was found on the corpse.
នេះត្រូវបានគេរកឃើញនៅលើសាកសព។
It seems like someone put it on his finger after he died.
វាហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់ដាក់វានៅលើម្រាមដៃរបស់គាត់បន្ទាប់ពីគាត់បានស្លាប់។
Also, no hesitation wounds were found on the Royal Guards who were killed.
មិនមានស្នាមរបួសស្ទាក់ស្ទើរណាមួយត្រូវបានរកឃើញនៅលើឆ្មាំរាជវង្សដែលត្រូវបានគេសម្លាប់។
They were slain in one blow with a sharp blade.
ពួកគេត្រូវបានគេសម្លាប់នៅក្នុងការវាយមួយនឹងកាំបិតមុតស្រួច។
Lee Lim
លីលីម
will not hide,
នឹងមិនលាក់
and he does not intend to hide anything.
ហើយគាត់មិនមានបំណងលាក់បាំងអ្វីទាំងអស់។
He is
គាត់​គឺ
calling me to stand on my father's blood.
ហៅខ្ញុំឱ្យឈរលើឈាមឪពុកខ្ញុំ។
He is provoking me using my uncle's blood.
គាត់កំពុងញុះញង់ខ្ញុំអោយប្រើឈាមពូរបស់ខ្ញុំ។
Lee Lim.
លីលីម។
My gosh!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
When did His Majesty get here?
តើព្រះករុណានៅទីណា?
No idea. He startled me.
គ្មាន​យោបល់។ គាត់ភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
Your Majesty, in the garden...
ព្រះករុណានៅសួនច្បារ ...
My apologies. I was distracted for a moment.
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវបានគេបង្វែរអារម្មណ៍មួយភ្លែត។
Sub-captain Seok.
អនុប្រធានក្រុម Seok ។
I'll be away.
ខ្ញុំនឹងនៅឆ្ងាយ។
I'll try to come back soon, but it may take a while.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗប៉ុន្តែវាអាចចំណាយពេលមួយរយៈ។
You won't be able to reach me.
អ្នកនឹងមិនអាចទៅដល់ខ្ញុំទេ។
-Officially, I'm in the study-- -Your Majesty.
- ជាផ្លូវការខ្ញុំកំពុងសិក្សា - ព្រះករុណា។
You need to see this.
អ្នកត្រូវមើលរឿងនេះ។
This news has been circulating since this afternoon.
ព័ត៌មាននេះត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយចាប់តាំងពីរសៀលនេះ។
All media outlets have released stories about this.
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយទាំងអស់បានចេញផ្សាយរឿងរ៉ាវអំពីរឿងនេះ។
This is intentional, Your Majesty.
នេះគឺជាចេតនាព្រះករុណា។
Prime Minister Koo
នាយករដ្ឋមន្រ្តីកូ
has pulled the trigger.
បានទាញគន្លឹះនេះ។
She wants to tie me down.
នាងចង់ចងខ្ញុំ។
-Call her office now. -Yes, Your Majesty.
- ហៅការិយាល័យរបស់នាងឥឡូវនេះ។ - មែនហើយព្រះករុណា។
This is the Royal Court. His Majesty is asking for her.
នេះគឺជារាជវាំង។ ព្រះករុណាព្រះអង្គកំពុងតែស្នើសុំ។
A sick day?
ថ្ងៃឈឺ?
Prime Minister Koo?
នាយករដ្ឋមន្រ្តីកូ?
Anyway, okay.
ទោះយ៉ាងណាមិនអីទេ។
-Your Majesty. -I heard.
- ព្រះករុណា។ -ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា។
Find her and put her on the phone.
រកនាងហើយដាក់នាងនៅលើទូរស័ព្ទ។
Yes, Your Majesty.
មែនហើយព្រះករុណា។
Sub-captain Seok.
អនុប្រធានក្រុម Seok ។
Bring me the daily log of the team that guarded Prince Buyeong.
នាំខ្ញុំកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ក្រុមដែលការពារព្រះអង្គម្ចាស់ប៊ូយ៉ុង។
For the past six months.
អស់រយៈពេល ៦ ខែហើយ។
Yes, Your Majesty!
ត្រូវហើយព្រះករុណា!
The ones for the evening contain a sleep inducer, so take them on time.
អ្នកដែលនៅពេលល្ងាចមានអ្នកជួយគេងលក់ដូច្នេះត្រូវយកវាឱ្យទាន់ពេលវេលា។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Why are you tailing me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាត់ដេរខ្ញុំ?
I bet this isn't the first time.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់នេះមិនមែនជាលើកដំបូងទេ។
All right. Pick it up.
ត្រឹមត្រូវ។ រើសវា។
That will be best for both of us.
នោះនឹងល្អបំផុតសម្រាប់យើងទាំងពីរ។
All right, well done.
ត្រូវហើយធ្វើបានល្អ។
Nice catch.
ចាប់បានល្អណាស់។
Now, listen up.
ឥឡូវសូមស្តាប់។
That broken bottle makes this special violence.
ដបដែលបែកនោះធ្វើឱ្យមានអំពើហឹង្សាពិសេសនេះ។
And you're holding my wallet, so this is also robbery.
ហើយអ្នកកាន់កាបូបរបស់ខ្ញុំដូច្នេះនេះក៏ជាអំពើប្លន់ផងដែរ។
See this blood? Infliction of bodily injury.
ឃើញឈាមនេះទេ? អតិផរណានៃការរងរបួសរាងកាយ។
So, everything I do from this moment on will be considered execution of duties.
ដូច្នេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើចាប់ពីពេលនេះតទៅនឹងត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាការប្រតិបត្តិភារកិច្ច។
God damn it.
ព្រះជាម្ចាស់បន្ទោសវា។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
I'm not supposed to kill you.
ខ្ញុំមិនស្មានថានឹងសម្លាប់អ្នកទេ។
Who told you not to kill me?
អ្នកណាប្រាប់ថាមិនសម្លាប់ខ្ញុំ?
Who? I should thank that person.
WHO? ខ្ញុំគួរតែអរគុណដល់មនុស្សនោះ។
Just someone
គ្រាន់តែនរណាម្នាក់
who's always by your side.
ដែលតែងតែនៅក្បែរអ្នក។
Who are you, really?
តើអ្នកជានរណា?
If you let me go now,
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ
this phone will ring.
ទូរស័ព្ទនេះនឹងរោទិ៍។
But if you arrest me,
តែបើអ្នកចាប់ខ្ញុំ
this phone won't ring.
ទូរស័ព្ទនេះនឹងមិនរោទិ៍ទេ។
Forever.
ជារៀងរហូត។
I'm just curious.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Who pays the phone bill?
អ្នកណាបង់វិក័យប័ត្រទូរស័ព្ទ?
You can't catch me anyway.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនអាចចាប់ខ្ញុំបានទេ។
031G 7370
០៣១G ៧៣៧០
Now, describe the process of the arrest. Write down when and how it was done.
ឥឡូវសូមរៀបរាប់ពីដំណើរការនៃការចាប់ខ្លួន។ សរសេរពេលណានិងរបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើ។
Okay.
យល់ព្រម។
On January 30, we staked out a skincare store near Jongno Station.
នៅថ្ងៃទី ៣០ ខែមករាយើងបានលួចបើកហាងថែរក្សាស្បែកមួយនៅជិតស្ថានីយ៍ជុងណូ។
Lieutenant Jeong sprayed facial mist with her eyes open.
វរសេនីយ៍ទោជុងបាញ់ថ្នាំអ័ព្ទមុខដោយបើកភ្នែក។
Jangmi.
ចាងមី។
ON JANUARY 30, WE STAKED OUT
នៅថ្ងៃទី ៣០ ខែមករាយើងបានចេញក្រៅ
Lieutenant Jeong Tae-eul bravely sprayed facial mist--
លោកអនុសេនីយ៍ឯក Jeong Tae-eul បានបាញ់ទឹកមុខដោយក្លាហាន។
Jangmi?
ចាងមី?
Sin-jae! What happened?
ស៊ិនជេ! តើមានអ្វីកើតឡើង?
Sin-jae!
ស៊ិនជេ!
Gosh!
ហ្គូស!
Come and sit here.
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយនៅទីនេះ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
What kind of bastard...
តើសត្វឆ្កែព្រៃប្រភេទណា ...
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
I will destroy that bastard.
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញសត្វព្រាបនោះ។
I'll bring the car over. Dress the wound and meet me outside.
ខ្ញុំនឹងយកឡានទៅ។ ស្លៀកពាក់មុខរបួសហើយជួបខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
You should've gone straight to the hospital. Why come here?
អ្នកគួរតែទៅមន្ទីរពេទ្យភ្លាម។ ហេតុអ្វីមកទីនេះ?
Don't make me talk. This hurts.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយ។ នេះឈឺណាស់។
Take this.
យកនេះ។
Dust it for prints.
ធូលីវាសម្រាប់ការបោះពុម្ព។
You'll find mine too. Just disregard it.
អ្នកនឹងរកឃើញអណ្តូងរ៉ែផងដែរ។ គ្រាន់តែមិនយកចិត្តទុកដាក់។
This is...
នេះ​គឺជា...
Yes, what they all have in common.
ត្រូវហើយអ្វីដែលពួកគេទាំងអស់មានដូចគ្នា។
It came to me as well.
វាបានមករកខ្ញុំផងដែរ។
Aren't we going to the hospital?
តើយើងមិនទៅមន្ទីរពេទ្យទេឬ?
Let's go. This hurts a lot.
តោះ​ទៅ។ វាឈឺណាស់។
Gosh, seriously.
ហ្គូស, ធ្ងន់ធ្ងរ។
Jangmi, hurry.
ចាងមី, ប្រញាប់។
Yes! I'm on my way!
ត្រូវហើយ! ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ!
I got the direction wrong.
ខ្ញុំមានទិសដៅខុស។
I should've dodged to the left but went the other way.
ខ្ញុំគួរតែទៅខាងឆ្វេងប៉ុន្តែទៅផ្លូវផ្សេង។
Okay.
យល់ព្រម។
Don't call my mom.
កុំហៅម៉ាក់ខ្ញុំទៅ។
And don't tell Chief Park.
ហើយកុំប្រាប់ប្រធានឧទ្យាន។
That guy, Jo Yeong, too.
បុរសនោះឈ្មោះចូយ៉ុងផងដែរ។
Just don't tell anyone.
គ្រាន់តែមិនប្រាប់នរណាម្នាក់។
Come on. Jangmi knows.
ឆាប់​ឡើង។ ចាងមីដឹង។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
You look more severely injured.
អ្នកមើលទៅរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
What do you mean the phone came to you?
តើអ្នកចង់មានន័យថាទូរស័ព្ទបានមករកអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
It must be that bastard.
វាត្រូវតែជាមនុស្សល្ងីល្ងើនោះ។
The one who brought me here. Lee Lim.
អ្នកដែលនាំខ្ញុំមកទីនេះ។ លីលីម។
He sent someone to me.
គាត់បានបញ្ជូននរណាម្នាក់មកខ្ញុំ។
That man said the phone will ring.
បុរសនោះបាននិយាយថាទូរស័ព្ទនឹងរោទិ៍។
I wonder why they approached me.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេមករកខ្ញុំ។
Will I actually get a call?
តើខ្ញុំពិតជានឹងទទួលបានការហៅមួយ?
Suggest meeting up to discuss the details.
ស្នើឱ្យជួបគ្នាដើម្បីពិភាក្សាលម្អិត។
And tell him to bring his prettiest friend.
ហើយប្រាប់គាត់ឱ្យនាំមិត្តភក្តិស្អាតបំផុតរបស់គាត់។
Let's catch them all at once.
សូមចាប់ពួកគេទាំងអស់គ្នាក្នុងពេលតែមួយ។
What are we after?
តើយើងនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
And where are we headed?
ហើយតើយើងកំពុងដឹកនាំទៅណា?
I don't have the exact answer to that yet.
ខ្ញុំមិនទាន់មានចម្លើយច្បាស់លាស់ចំពោះរឿងនោះនៅឡើយទេ។
So I'll just keep going.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
I was told that we'll arrive somewhere if we keep going.
គេប្រាប់ខ្ញុំថាយើងនឹងទៅដល់កន្លែងណាប្រសិនបើយើងបន្តទៅមុខទៀត។
If we walk far enough, that is.
បើយើងដើរឆ្ងាយល្មមគឺអញ្ចឹង។
-Who said that? -Alice in Wonderland.
តើលោកបាននិយាយយ៉ាងដូចម្តេច? - ឧបករណ៍នៅអច្ឆរិយលែន។
I think you're bullshitting me, but I didn't read that book.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើបាបខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានអានសៀវភៅនោះទេ។
Gosh, this hurts.
ហ្គូសវាឈឺណាស់។
PRINCE BUYEONG'S SECURITY TEAM DAILY LOG
ដេប៉ូសុវត្តិភាពរបស់ប៊យយូឡុង
I'm sorry, Your Majesty.
ខ្ញុំសូមទោសព្រះករុណា។
I cannot get a hold of Prime Minister Koo.
ខ្ញុំមិនអាចកាន់តំណែងនាយករដ្ឋមន្រ្តីកូបានទេ។
She hasn't left her private residence,
នាងមិនបានចាកចេញពីផ្ទះឯកជនរបស់នាងទេ
and she's having all reports sent to her electronically.
ហើយនាងមានរបាយការណ៍ទាំងអស់ផ្ញើទៅអេឡិចត្រូនិច។
Should I send someone?
តើខ្ញុំគួរបញ្ជូននរណាម្នាក់?
No, there is no need.
ទេមិនចាំបាច់ទេ។
She's trying to get back at me by doing exactly what I did.
នាងព្យាយាមត្រលប់មកខ្ញុំវិញដោយធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
It seems like she's trying to go somewhere with this,
វាហាក់ដូចជានាងកំពុងព្យាយាមទៅកន្លែងណាជាមួយរឿងនេះ
so we shall wait.
ដូច្នេះយើងនឹងរង់ចាំ។
SECURITY TEAM DAILY LOG
ក្រុមសន្តិសុខប្រចាំត្រីមាស
BUSAN, THE SLUMS, EOSU BOOKSTORE
BUSAN, SLUMS, EOSU BOOKSTORE
"The slums,
“ តំបន់អនាធិបតេយ្យ,
Eosu Bookstore."
បណ្ណាគារអេសូ។
It's the only place he visited in Busan.
វាជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលគាត់បានទៅលេងនៅប៊ូសាន។
What could this mean?
តើនេះមានន័យយ៉ាងម៉េច?
This move Uncle Buyeong made...
ការផ្លាស់ប្តូរនេះពូ Buyeong បានធ្វើ ...
I'll look into it immediately.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាភ្លាម។
The footsteps you take
ជំហានដែលអ្នកយក
by risking your whole life is what's fate.
ដោយប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកទាំងមូលគឺជាអ្វីដែលជាជោគវាសនា។
He knew I'd check the daily log.
គាត់ដឹងថាខ្ញុំពិនិត្យមើលកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ។
Team One, get armed and follow me.
ក្រុមទី ១ ប្រដាប់អាវុធនិងតាមខ្ញុំ។
Yes, Your Majesty!
ត្រូវហើយព្រះករុណា!
Team One, be armed and get ready immediately.
ក្រុមទី ១ ត្រូវប្រដាប់អាវុធនិងត្រៀមខ្លួនជាស្រេចជាបន្ទាន់។
I'm asking you this to save lives, not because I don't know.
ខ្ញុំស្នើសុំអ្នកនេះដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតមិនមែនដោយសារខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Do you know Eosu Bookstore?
តើអ្នកស្គាល់ហាងលក់សៀវភៅអេអូស៊ូទេ?
The one who answers first will live.
អ្នកដែលឆ្លើយមុននឹងរស់។
If you stay silent,
ប្រសិនបើអ្នកនៅស្ងៀម
you will be beheaded.
អ្នកនឹងត្រូវគេកាត់ក្បាល។
I do not know. I really don't know anything.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។ ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
I've never even been to a bookstore.
ខ្ញុំមិនដែលបានទៅហាងលក់សៀវភៅ។
You can't kill me
អ្នកមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំ
because you need to interrogate me to reach Prince Imperial Geum.
ពីព្រោះអ្នកត្រូវសួរចម្លើយខ្ញុំដើម្បីទៅដល់ព្រះអង្គម្ចាស់អធិរាជហ្គ្រេម។
I don't care what you know
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកដឹងទេ
because that information won't help me reach Lee Lim.
ពីព្រោះព័ត៌មាននោះនឹងមិនជួយខ្ញុំអោយទៅដល់លីមលីមទេ។
You obviously only know what can be spilled.
អ្នកច្បាស់ជាដឹងតែអ្វីដែលអាចកំពប់បាន។
And most importantly,
ហើយសំខាន់បំផុត
I no longer want to obtain any information from you.
ខ្ញុំលែងចង់ទទួលព័ត៌មានពីអ្នកទៀតហើយ។
Then pull the trigger.
បន្ទាប់មកទាញគន្លឹះ។
Do it!
ធ្វើ​វា!
Go ahead and kill me if you think you can!
ទៅមុខហើយសម្លាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបាន!
Yes, I will kill you.
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
Your Majesty, please spare my life.
ព្រះករុណាសូមមេត្តាលះបង់ជីវិត។
Those bastards lied that this was an amazing place.
មនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនោះបានកុហកថានេះជាកន្លែងអស្ចារ្យ។
I want to go back.
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​វិញ។
I'll go back, Your Majesty!
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញព្រះករុណា!
It's too late. You're already dead in that world.
យឺត​ពេល​ហើយ។ អ្នកបានស្លាប់នៅលើពិភពលោកហើយ។
You committed the crime yourself, so I'm sure you're well aware of it.
អ្នកបានប្រព្រឹត្តិបទឧក្រិដ្ឋដោយខ្លួនឯងដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានដឹងអំពីវាហើយ។
You two are guilty of causing chaos in both worlds.
អ្នកទាំងពីរមានកំហុសក្នុងការបង្កភាពវឹកវរនៅក្នុងពិភពលោកទាំងពីរ។
You will stay here and pay for what you did.
អ្នកនឹងនៅទីនេះហើយបង់ប្រាក់សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
Your Majesty. Spare my life, Your Majesty.
ព្រះករុណា។ ទុកជីវិតខ្ញុំព្រះករុណា។
Please spare me!
សូមទុកឱ្យខ្ញុំ!
Spare me, Your Majesty.
ទុកឱ្យខ្ញុំ, ព្រះករុណា។
Please don't kill me!
សូមកុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
Please spare me, Your Majesty! Spare my life, Your Majesty!
សូមមេត្តាប្រណីខ្ញុំព្រះករុណា! ទុកជីវិតខ្ញុំព្រះករុណា!
You'll behead me? Bullshit.
អ្នកនឹងកាត់ក្បាលខ្ញុំ? Bullshit ។
Beheading was abolished ages ago in the Kingdom of Corea!
ការកាត់ក្បាលត្រូវបានលុបចោលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយនៅក្នុងព្រះរាជាណាចក្រកូស្តា!
I guess you forgot because you're one of the traitor's henchmen.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកភ្លេចព្រោះអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកក្បត់។
The King's words
ប្រសាសន៍របស់ព្រះមហាក្សត្រ
are the law.
គឺជាច្បាប់។
Royal Guards.
ឆ្មាំរាជ។
Kim Gi-hwan, the traitor's henchman who chose silence
គីមឈី - ហាន់មេមាន់របស់ជនក្បត់ដែលបានជ្រើសរើសភាពស្ងៀមស្ងាត់
shall be beheaded.
នឹងត្រូវកាត់ក្បាល។
It is the King's order.
នេះជាព្រះរាជបញ្ជារបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
Breaking news.
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
The Royal Court's press secretary just announced
លេខាធិការសារព័ត៌មាននៃតុលាការទើបតែប្រកាស
that Kim Gi-hwan, one of the traitor's followers, has been arrested.
គីមជីហាន់ដែលជាអ្នកដើរតាមជនក្បត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
-The press secretary -They'll actually behead him?
- លេខាធិការសារព័ត៌មាន - ពួកគេពិតជានឹងកាត់ក្បាលគាត់មែន?
-also stated that -My gosh.
-also បានបញ្ជាក់ថា -My gosh ។
Kim Gi-hwan will be beheaded according to
គីមឈី - វ៉ាន់នឹងត្រូវកាត់ក្បាល
-Gosh, that's ruthless. -the special law ordered by the King.
-Gosh, នោះហើយជាគ្មានមេត្តា។ - ច្បាប់ពិសេសដែលបញ្ជាដោយព្រះមហាក្សត្រ។
This means that he will be executed according to the Criminal Act.
នេះមានន័យថាគាត់នឹងត្រូវគេប្រហារជីវិតតាមច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌ។
The execution will take place at midnight tonight.
ការប្រហារជីវិតនឹងធ្វើឡើងនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រយប់នេះ។
The special law has never been put to use before
ច្បាប់ពិសេសមិនដែលត្រូវបានដាក់ឱ្យប្រើពីមុនទេ
since King Lee Gon's enthronement.
ចាប់តាំងពីការឡើងសោយរាជ្យរបស់ស្តេចលីហ្គន់។
It is being put to use for the first time in 62 years.
វាត្រូវបានដាក់ឱ្យប្រើជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេល 62 ឆ្នាំ។
Did you make steak and rice for Koo Seo-ryeong or not?
តើអ្នកបានធ្វើសាច់អាំងនិងអង្ករសម្រាប់កូអូស៊ុងរឺទេ?
You didn't prepare the rice in that uniform, did you?
អ្នកមិនបានរៀបចំអង្ករនៅក្នុងឯកសណ្ឋាននោះទេតើអ្នកទេ?
I rinsed the rice, and then put on the military uniform.
ខ្ញុំលាងអង្ករហើយបន្ទាប់មកពាក់ឯកសណ្ឋានយោធា។
And when did you say you put it on?
ហើយនៅពេលណាដែលអ្នកនិយាយថាអ្នកដាក់វា?
"At the most honorable moment"?
"នៅគ្រាលំបាកបំផុត"?
It's true.
វា​ជា​ការពិត។
The moment I propose to the love of my life, for example.
ឧទាហរណ៍ពេលដែលខ្ញុំស្នើសុំសេចក្តីស្រឡាញ់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំឧទាហរណ៍។
But you didn't wear it for me.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានពាក់វាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
I couldn't. I was in a hurry.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំប្រញាប់។
It's the best thing I've done since coming to this world.
វាជារឿងល្អបំផុតដែលខ្ញុំបានធ្វើតាំងពីចូលមកពិភពលោកនេះ។
I'm waiting for your answer, and the story about Prime Minister Koo was a joke.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំចម្លើយរបស់អ្នកហើយរឿងរ៉ាវអំពីនាយករដ្ឋមន្រ្តីកូគឺជារឿងកំប្លែងមួយ។
You call that a proposal?
អ្នកហៅសំណើរនោះ?
You never asked me to be your queen. You just told me to do it.
អ្នកមិនដែលស្នើសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើជាមហាក្សត្រីរបស់អ្នកទេ។ អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើវា។
So what's your answer?
ដូច្នេះតើអ្នកឆ្លើយយ៉ាងណា?
Will you do it?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
I'm going to punch you.
ខ្ញុំនឹងដាល់អ្នក។
If I say no,
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាទេ
will I never see you again?
ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ?
So, it's a no?
អញ្ចឹងវាអត់?
Not today.
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
I've been doing some thinking.
ខ្ញុំបានគិតខ្លះហើយ។
I'm just going to live for today
ខ្ញុំនឹងរស់នៅសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
and not think about anything else.
ហើយកុំគិតអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
As if today is the only ordinary day
ដូចជាថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃធម្មតាតែមួយគត់
where we're allowed to be scandalous.
ដែលជាកន្លែងដែលយើងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមានរឿងអាស្រូវ។
That's what we should do.
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងគួរធ្វើ។
Let's just do that.
សូមធ្វើវា។
Usually, in moments like this,
ជាធម្មតាក្នុងពេលដូចនេះ
couples pledge their eternal love to each other.
គូស្វាមីភរិយាសន្យាស្រឡាញ់គ្នាអស់កល្បជានិច្ច។
But
ប៉ុន្តែ
we'll only live for today?
យើងនឹងរស់នៅសំរាប់ថ្ងៃនេះតែប៉ុណ្ណោះ?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
There's no tomorrow for us.
មិនមានថ្ងៃស្អែកសម្រាប់យើងទេ។
That's why I'm hoping today is a long day.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសង្ឃឹមថាថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដ៏វែងមួយ។
That's why I'm holding your hand.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងកាន់ដៃអ្នក។
Because we'll only live today.
ព្រោះយើងនឹងរស់នៅសព្វថ្ងៃនេះ។
And yet we'll only hold hands and do nothing else?
ហើយយើងនៅតែកាន់ដៃគ្នាហើយមិនធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត?
Do you even know what "scandalous" means?
តើអ្នកដឹងថា“ រឿងអាស្រូវ” មានន័យអ្វីដែរ?
You ditched me even when we were alone at your palace.
ព្រះអង្គបានដេញខ្ញុំទោះបីពេលយើងនៅម្នាក់ឯងនៅវិមានរបស់អ្នកក៏ដោយ។
Then you should have asked me to stay.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែសុំឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ។
I was being considerate of you.
ខ្ញុំកំពុងគិតដល់អ្នក។
Next time, I won't be so considerate.
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងមិនចេះពិចារណាទេ។
There is no next time. I told you that we'll only live for today.
មិនមានពេលក្រោយទេ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងនឹងរស់នៅសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Gosh, where do I even start with you?
ហ្គូសតើខ្ញុំចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នកនៅឯណា?
Hey.
ហេ។
Stop.
ឈប់។
Have patience with me. I'm a fast learner.
អត់ធ្មត់ជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំជាអ្នករៀនលឿន។
I know that you can hear me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំ។
Hey.
ហេ។
Excuse me!
អត់ទោស!
Excuse me.
អត់ទោស។
Yes, can I help you?
បាទ / ចាសតើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
I'm Koo Seo-ryeong, the Prime Minister of the Kingdom of Corea.
ខ្ញុំគឺជាកូកូស៊ុងជានាយករដ្ឋមន្ត្រីនៃព្រះរាជាណាចក្រកូស្តា។
I'm sorry to bother you.
ខ្ញុ​ុំ​សូមទោស​ដែល​រំខាន​អ្នក។
I'm going to have to check your ID. I'm a police officer.
ខ្ញុំនឹងត្រូវពិនិត្យអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។ ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
Don't the police usually show their badges first?
តើប៉ូលីសមិនបង្ហាញផ្លាកសញ្ញារបស់គេជាមុនទេឬ?
You look more like a criminal than a cop.
អ្នកមើលទៅដូចជាឧក្រិដ្ឋជនជាងប៉ូលីស។
Yes. I'm Lieutenant Jeong Tae-eul from Jongno Police Station.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំជាអនុសេនីយ៍ឯក Jeong Tae-eul មកពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីសជុងណុ។
You really are a cop.
អ្នកពិតជាប៉ូលីស។
This has never happened to me before.
រឿងនេះមិនដែលកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេពីមុនមក។
RESIDENT REGISTRATION CARD KOO EUN-A, 820726
ការិយាល័យបច្ចេកវិទ្យាល័យឃូអ៊ួនអេ ៨២០៧២៦
What is your date of birth?
តើ​អ្នក​កើត​នៅ​ថ្ងៃខែ​ឆ្នាំ​ណា?
July 26, 1982.
ថ្ងៃទី ២៦ ខែកក្កដាឆ្នាំ ១៩៨២ ។
Did I do something wrong?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ខុស?
No, it's fine.
ទេវាមិនអីទេ។
You may move along.
អ្នកអាចផ្លាស់ទីទៅមុខ។
I don't even know why I got so nervous.
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាហេតុអ្វីក៏ខ្ញុំភ័យដែរ។
Have a good evening.
សូមឱ្យមានល្ងាចល្អ។
I'll take these, and could you throw those out for me?
ខ្ញុំនឹងយករបស់ទាំងនេះហើយអ្នកអាចបោះចេញសម្រាប់ខ្ញុំ?
Sure.
ប្រាកដ។
KOO EUN-A, 820726-20 BOMUN-DONG 6-GA, 486? 466? UNIT 303
កូអ៊ួន - អេ, ៨២០៧២៦-២០ ប៊ុមហ៊ុន - ដុង ៦-ហ្គ, ៤៨៦? ៤៦៦? យូនីធី ៣០៣
DAD
ដ
Hi, Dad.
សួស្តី​ប៉ា។
Yes, I'm on my way now. I'll meet you at the store.
បាទ / ចាសខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅហាង។
What's the liquid that's formed when you grill mushrooms?
តើអង្គធាតុរាវអ្វីដែលបានបង្កើតឡើងនៅពេលដែលអ្នកដុតផ្សិត?
You mean, pine mushrooms?
អ្នកមានន័យថាផ្សិតស្រល់?
These are king oyster mushrooms.
ទាំងនេះគឺជាផ្សិតអយស្ទ័រស្តេច។
Hey, hold on.
ហេ, កាន់។
This is great for boosting your stamina.
នេះគឺល្អសម្រាប់ការបង្កើនកម្លាំងរបស់អ្នក។
There. Go.
នៅទីនោះ។ ទៅ។
Dad, seriously!
ឪពុកធ្ងន់ធ្ងរ!
What?
អ្វី?
We're going to eat pork. Why do you want to buy chicken?
យើងនឹងញ៉ាំសាច់ជ្រូក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ទិញសាច់មាន់?
We can eat this tomorrow.
យើងអាចញ៉ាំនៅថ្ងៃស្អែកនេះ។
Hey, can't you just splurge?
ហេ! តើអ្នកមិនអាចគ្រាន់តែរីកដុះដាលទេ?
-Goodness. -Put it down.
ភាពល្អ។ -ដាក់​វា​ចុះ។
Hello, welcome.
សួស្តីសូមស្វាគមន៍។
Can I see your menu? This is my first time here.
តើខ្ញុំអាចមើលមុខម្ហូបរបស់អ្នកបានទេ? នេះជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Hey, you.
អេ​លោក។
57247093699959574966967627
៥៧២៤៧០៩៣៦៩៩៩៥៩៥៧៤៩៦៦៦៧៧៦២៧
72407663033547594571382179
៧២៤០៧៦៦៣០៣៣៥៤៧៥៩៤៥៧១៣៨២១៧៩
So, it's 3,481 seconds.
ដូច្នេះវាមាន ៣.៤៨១ វិនាទី។
I missed the beginning,
ខ្ញុំខកខានការចាប់ផ្តើម
but the second time...
ប៉ុន្តែលើកទី ២ …
She thinks you left the palace again...
នាងគិតថាអ្នកបានចាកចេញពីវិមានម្តងទៀត ...
For 121 seconds.
រយៈពេល ១២១ វិនាទី។
Then for 841 seconds.
បន្ទាប់មករយៈពេល ៨៤១ វិនាទី។
And 961 seconds.
និង ៩៦១ វិនាទី។
Then 2,209 seconds.
បន្ទាប់មក ២.២០៩ វិនាទី។
And lastly...
ហើយចុងក្រោយ ...
The amount of frozen time
បរិមាណពេលវេលាកក
is multiplying by the square root of the prime number.
គឺគុណនឹងឫសការ៉េនៃចំនួនបឋម។
At this rate, time will stop for a whole day the 62nd time it happens.
ក្នុងអត្រានេះពេលវេលានឹងបញ្ឈប់ពេញមួយថ្ងៃដែលជាពេលវេលាទី ៦២ ដែលវាកើតឡើង។
In other words, there will come a moment
និយាយម៉្យាងទៀតវានឹងមកដល់មួយភ្លែត
when the worlds, both Tae-eul's and mine, will stop forever.
នៅពេលដែលពិភពលោកទាំង Tae-eul និងអណ្តូងរ៉ែនឹងឈប់ជារៀងរហូត។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
We've found where Eosu Bookstore is.
យើងបានរកឃើញកន្លែងលក់សៀវភៅអេសយូ។
This is the prick that owns the store.
នេះគឺជាការចាក់ម្ជុលដែលជាម្ចាស់ហាង។
He's alive?
គាត់នៅរស់ទេ?
Just tell me what to do.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
How dare you...
តើអ្នកហ៊ាន ...
Your Highness!
ឧត្តមរបស់អ្នក!
He was alive this whole time.
គាត់នៅរស់ពេញមួយជីវិតនេះ។
EOSU BOOKSTORE
ហាងអ៊ីអូយូ
Tonight,
យប់នេះ,
we will raid Eosu Bookstore, the hideout of the traitor's followers.
យើងនឹងវាយឆ្មក់បណ្ណាគារអេសយូដែលជាកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់អ្នកក្បត់។
Everything is clear. Should we capture them alive?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺច្បាស់។ តើយើងគួរចាប់ពួកគេទាំងរស់ទេ?
Kill them.
សម្លាប់​ពួកគេ។
Why do I keep getting the same thing?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរក្សារបស់ដដែល?
There you are.
អ្នកនៅទីនោះ។
Come to daddy.
សូមមករកប៉ា។
Damn it.
បំផ្លាញវា។
The bookstore?
ហាងលក់សៀវភៅ?
Me?
ខ្ញុំ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Is that prick acting up?
តើការចាក់ម្ជុលនោះដំណើរការទេ?
He's no longer useful.
គាត់លែងមានប្រយោជន៍ទៀតហើយ។
I need you to take care of that bookstore.
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកថែរក្សាហាងលក់សៀវភៅនោះ។
See? I told you.
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
I don't have to take anything, right?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់យកអ្វីទេមែនទេ?
When should I go? What would you like me to do when I'm there?
តើខ្ញុំគួរទៅនៅពេលណា? តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីនៅពេលខ្ញុំនៅទីនោះ?
This is why...
នេះ​ជាហេតុ...
I said you never know what someone is really thinking.
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកមិនដែលដឹងថានរណាម្នាក់កំពុងគិត។
Check his left shoulder for a gunshot wound.
ពិនិត្យស្មាខាងឆ្វេងរបស់គាត់សម្រាប់របួសដោយកាំភ្លើង។
There's nothing, Your Majesty.
គ្មានអ្វីទេព្រះករុណា។
Eight.
ប្រាំបី។
Car keys.
សោ​ឡាន។
Those with the same faces
អ្នកដែលមានមុខដូចគ្នា
are stealing
កំពុងលួច
their counterparts' lives.
ជីវិតរបស់សមភាគីរបស់ពួកគេ។
Sub-captain Seok.
អនុប្រធានក្រុម Seok ។
Retreat immediately
ដកថយភ្លាមៗ
and assemble all Royal Guards.
និងប្រមូលកងឆ្មាំទាំងអស់។
The infantry unit and cavalry unit are to be on standby, fully armed.
អង្គភាពថ្មើរជើងនិងទ័ពសេះត្រូវឈរជើងប្រដាប់ដោយអាវុធពេញលេញ។
Hang in there just a little longer, Lieutenant Jeong Tae-eul.
ទៅលេងនៅទីនោះបានយូរជាងនេះបន្តិច, លោកអនុសេនីយ៍ឯក Jeong Tae-eul ។
I'm coming for you.
ខ្ញំ​ុ​មក​នេះ​ដើម្បី​អ្នក។
I will find you no matter what.
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
Please just be there, no matter where you are.
សូមនៅទីនោះមិនថាអ្នកនៅទីណាក៏ដោយ។
What are you doing here, kiddo?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះគីដដូ?
Get out of here.
ចេញពី​ទីនេះ។
I warn people of danger
ខ្ញុំព្រមានមនុស្សពីគ្រោះថ្នាក់
and defeat the enemy.
និងកម្ចាត់សត្រូវ។
What?
អ្វី?
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
you're in this world too.
អ្នកនៅក្នុងពិភពលោកនេះផងដែរ។
There's only one of me.
មានតែខ្ញុំម្នាក់គត់។
I went to the other world.
ខ្ញុំបានទៅពិភពផ្សេងទៀត។
I'm trying to restore balance.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមស្តារតុល្យភាពឡើងវិញ។
There are too many enemies.
មានសត្រូវច្រើនពេក។
You...
អ្នក ...
What is going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Run!
រត់ហើយ!
She's up! Get her!
នាងឡើងហើយ! យកនាង!
-You little... -Don't let her get away!
- អ្នកតូច ... - កុំអោយនាងទៅឆ្ងាយ!
Shit, my phone.
បិទទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
How do I get to Seoul from here?
តើខ្ញុំអាចទៅក្រុងសេអ៊ូលពីទីនេះដោយរបៀបណា?
BUSAN PALACE
ប៊ុលហ្គារី
What?
អ្វី?
"Busan Palace"?
"វិមានប៊ូសាន"?
Am I in the Kingdom of Corea now?
តើខ្ញុំនៅក្នុងព្រះរាជាណាចក្រកូស្តាឥឡូវនេះឬ?
About the bookstore...
អំពីហាងលក់សៀវភៅ ...
Even the ones inside the main building were shot to death.
សូម្បីតែអ្នកនៅខាងក្នុងអគារធំក៏ត្រូវគេបាញ់សម្លាប់ដែរ។
I thought he was a benevolent ruler.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាអ្នកគ្រប់គ្រងដែលមានមេត្តាករុណា។
Who knew my nephew could be such a blood-thirsty tyrant?
តើអ្នកណាដឹងថាក្មួយខ្ញុំអាចជាមនុស្សផ្តាច់ការឈាម?
We lost the woman. I sincerely apologize.
យើងបាត់បង់ស្ត្រី។ ខ្ញុំសូមទោសដោយស្មោះ។
About three of our guys are chasing her, so--
ប្រហែលបីនាក់នៃបុរសរបស់យើងកំពុងដេញនាង, ដូច្នេះ -
She must be headed to the main palace.
នាងត្រូវតែត្រូវបានដឹកនាំទៅវិមានសំខាន់។
Catch her at all costs.
ចាប់នាងគ្រប់ការចំណាយ។
Gon will come even for her corpse,
ហ្គុននឹងមករកសាកសពរបស់នាង
so bring her to me dead or alive
ដូច្នេះនាំនាងមករកខ្ញុំស្លាប់ឬរស់
There is something I must obtain in exchange for her!
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវតែទទួលជាថ្នូរនឹងនាង!
-Yes, Your Highness!
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក! មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក!
CALL THIS NUMBER TO WISH HIS MAJESTY A HAPPY NEW YEAR
សូមទូរស័ព្ទទៅលេខនេះដើម្បីជូនពរឆ្នាំថ្មីដ៏រីករាយ
Wish the King of the Kingdom of Corea a happy new year after the tone.
សូមជូនពរសម្តេចព្រះមហាក្សត្រីព្រះកោដ្ឋទទួលបានសេចក្តីសុខឆ្នាំថ្មីបន្ទាប់ពីមានសម្លេង។
Gon.
ហ្គន។
It's me,
គឺ​ខ្ញុំ,
Jeong Tae-eul.
Jeong Tae-eul ។
You won't believe me,
អ្នកនឹងមិនជឿខ្ញុំទេ
but I'm in the Kingdom of Corea now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅក្នុងព្រះរាជាណាចក្រកូស្តាឥឡូវនេះ។
I'm being chased by someone.
ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានគេដេញតាមដោយនរណាម្នាក់។
I'm headed
ខ្ញុំកំពុងដឹកនាំ
to the palace now.
ទៅវិមានឥឡូវនេះ។
I'll hurry.
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់។
I'm on my way there now--
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅទីនោះនៅពេលនេះ -
Message recorded.
សារបានកត់ត្រា។
Thank you for using our service.
សូមអរគុណចំពោះការប្រើប្រាស់សេវាកម្មរបស់យើងខ្ញុំ។
So look for me
ដូច្នេះរកមើលខ្ញុំ
when you get this message.
នៅពេលដែលអ្នកទទួលបានសារនេះ។
Protect her!
ការពារនាង!
She is the future queen of the Kingdom of Corea.
នាងគឺជាមហាក្សត្រីនាពេលអនាគតនៃព្រះរាជាណាចក្រកូស្តា។
Subtitle translation by Liya Choi
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយលីយ៉ាឆយ
She's the woman I love.
នាងជាស្ត្រីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
Why are these scars appearing?
ហេតុអ្វីបានជាស្នាមទាំងនេះលេចចេញមក?
Just kill me!
សម្លាប់ខ្ញុំទៅ!
We each have a piece of something we both want.
យើងម្នាក់ៗមានរបស់ខ្លះដែលយើងទាំងពីរចង់បាន។
What is your real name?
តើ​ឈ្មោះ​ពិត​របស់​អ្នក​គឺ​អ្វី?
-A déjà vu? -I saw myself just now.
- អាឌឺជូ? - ខ្ញុំបានឃើញខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
Na-ri!
ណារី!
Why would you mistake me for someone else?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខុសចំពោះនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត?
So if you lose it, the door closes.
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចាញ់វាទ្វារនឹងបិទ។
If that door closes,
ប្រសិនបើទ្វារនោះបិទទ្វារ។
I think it was fate.
ខ្ញុំគិតថាវាជាវាសនា។
I'll open all the doors in the universe.
ខ្ញុំនឹងបើកទ្វារទាំងអស់នៅក្នុងសកលលោក។
Ripped and synced by TTEOKBOKKIsubs
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs